um problema que eu ja esta ate imaginando que teria, quando eu faço a requisuição da api colocando a uasg baixando o .json e depois a tabela no .db
trouxe um problema de atualização, que no momento que eu faço a requisição baixa as informações da api do momento mas se depois se la no sistema da api
aparece mais contratos ou tiram contratos, o meu sistema não "atualiza" sozinho o "usuario" precisa excluir os arquivo referentes aquela uasg e fazer a 
requisição novamente.

# Resolução: (acho que é a melhor resolução, talvez jogue no gpt para ver se tem outras formas de resolver esse problema)
    Por etapas: 1. capacitar o codigo de verificar de maneira correta a existencia das uasgs e deixar o usuario fazer um get na api mesmo se a uasg ja estiver salva
2. fazer com que não de problema de compadibilidade e visualização com esse "get duplo" de api-uasg
3. fazer com que o codigo compare os arquivos .json (do que "velho" e o "novo") e adicionar ou apagando as informaçoes no .db e exluindo o antigo .json e deixando o novo
4. fazer uma forma de não criar uma novo arquivo .db mas sim atualizar o mesmo com as novas informaçoes do .json, e apagando o arquivo json antigo (resumo)
5. não conflitar com o resto do codigo

# outras funçoes
1 Com tudo sobre a "atualização de arquivo .db" feita podemos partir para, colocar um botão que abre uma area de comentario na aba de status da janela detaildialog 
1.1 colocando para salvar mais de um comentario parecendo uma lista
1.2 e quando eu sair daquela janela ou ate mesmo fechar o programa, fique salvo esses coemntarios
2. deixar esse comentarios e outras funçoes sobre o contrato mesmo depois da atualização do .db   